1)	Что такое ветвление и зачем оно нужно?
Ветвление означает, что мы отклоняемся от основной линии разработки и продолжаем работу, не вмешиваясь в основную линию.
Во многих СКВ (Системы контроля версий) это в некотором роде дорогостоящий процесс, зачастую требующий от нас создания новой копии каталога с исходным кодом, что может занять продолжительное время для больших проектов.
Позволяет работать над разными версиями проекта.

2)	Что такое Ветка?
Ветка в Git – это последовательность коммитов. С технической точки зрения ветка – это указатель или ссылка на последний коммит в этой ветке. По умолчанию, имя основной ветки в Git – master.

3)	Как создать новую ветку через командную строку?
Чтобы создать новую ветку в Git необходимо выполнить команду:
git branch <название новой ветки>
После выполнения команды, будет создана новая ветка с именем, которое вы указали.

4)	Как переключиться на новую ветку через командную строку?
Чтобы переключиться на новую ветку, надо выполнить команду:
git checkout <название нужной ветки>

5)	Как происходит ветвление и слияние? Какие бывают основные конфликты слияния?
Ветвление в Git позволяет создавать копии проекта, которые могут развиваться независимо друг от друга. Для создания новой ветки используется команда git branch, а для переключения между ветками – git checkout.
Слияние в Git позволяет объединять изменения из разных веток. Когда вы хотите добавить изменения из одной ветки в другую, вы можете использовать команду git merge <имя ветки>. Git автоматически попытается объединить изменения из двух веток, решив возможные конфликты.
Конфликты слияния в Git возникают, когда две ветки имеют различные изменения в одной и той же части кода. Основные типы конфликтов:
1.	конфликт изменений: оба разработчика внесли изменения в одну и ту же строку кода. Git не знает, какое изменение использовать, поэтому он создает конфликт;
2.	конфликт удалений: один разработчик удалил строку кода, а другой внес изменения в эту строку. Git не может решить, какую версию использовать;
3.	конфликт добавления: два разработчика добавили новую строку кода в одно и то же место. Git не может решить, какую версию использовать.
Для решения конфликтов можно использовать инструменты слияния Git, такие как команда git mergetool. Этот инструмент позволяет сравнить и объединить изменения вручную. После решения конфликта необходимо произвести коммит, чтобы сохранить изменения.

6)	Как происходит создание новой ветки в Pycharm?
1.	Создать новую ветку из текущей ветки: во всплывающем окне «Branches» выбрать «New Branch» или щелкнуть правой кнопкой мыши текущую ветвь на панели «Branches» окна инструмента Git и выбрать New Branch from «branch name» («имя ветки»). В открывшемся диалоговом окне указать имя ветки и убедиться, что выбрана опция ветки Checkout, если хотим переключиться на эту ветку.
2.	Создать новую ветку из выбранной ветки: во всплывающем окне «Branches» или на панели «Branches» окна инструмента Git выбрать локальную или удаленную ветвь, из которой хотим начать новую ветвь, и выбрать New Branch from Selected («Новая ветвь из выбранных»). В открывшемся диалоговом окне указать имя ветки и убедиться, что выбрана опция ветки Checkout, если хотим переключиться на эту ветку.
3.	Создать новую ветку из выбранного коммита: в представлении «Log» выбрать коммит, который хотим использовать в качестве отправной точки для новой ветки, и выбрать «New Branch» в контекстном меню. В открывшемся диалоговом окне указать имя ветки и убедиться, что выбрана опция ветки Checkout, если хотим переключиться на эту ветку.
